Go!
Ipagpatuloy mo.
Zhou Mu.
Itigil ang pakikipag-away!
Go!
Habulin mo sila!
Tumigil ka!
Umalis ka sa daan!
Sa.
Tiyo Gao.
Takbo! Bakit hindi ka tumakbo?
Mr Chen.
Anong nangyayari?
Direktor Zhou. G. Gao.
pasensya na po.
May kinalaman ako sa kanila.
May kinalaman sa kanila?
Mr. Chen.
Ikaw daw at ninang ko
between you and my godson.
So godson ka ni Mr. Gao.
Dahil nandito si Mr. Gao,
magiging maayos ang lahat.
ayos lang. Tara na.
Zhou Mu.
Lumaki ka na.
alam ko
bakit ayaw mong pumunta sa Nanjing.
Hindi.
Mag-ingat ka.
salamat po.
Tandaan na ibigay sa akin ang iyong ID.
Jia Jia, tara na.
Sa tingin mo
pakiramdam mo napaka accomplished mo?
Anong ibig mong sabihin?
Lu Jin-kyung.
Sinira mo ang plano ko.
Hindi ka sapat at magaling ka dito.
Ikaw...
Tingnan mo ang ginagawa mo.
ako...
Lu Jin-kyung.
Nag-iisa ka ngayon.
mag-overtime.
Lu Jin-kyung.
Hindi mo magagawa ng maayos ang maliit na bagay.
hindi ko talaga alam
Anong ginagawa mo dito?
Lu Jin-kyung, ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Gawin mo ang kaya mo. Magwala kung hindi mo kaya.
Maraming taong papalit sayo.
Lu Jinjing, mga taong katulad mo
sa Shanghai.
Sino ka para magalit sa akin?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
I asked you to come
para masolusyunan ang problema ko.
para hindi ako mahirapan.
Mukhang walang nahanap si Zhou Mu.
Alam kong masyadong malihim ang clue.
Susundan niya ang listahan.
Diba yun yung babaeng ni-reject ka?
Jin-kyung.
Kaibigan mo
parang kailangan ng tulong.
Humanap ng pagkakataong tulungan siya.
anong ginagawa mo
Wala lang, nakatingin lang ako.
Ang araw ba ay sumisikat sa gabi?
Kailan pa naging mabait si Scarlett?
Magmaneho nang mabilis.
Okay.
Mr. Song.
Natanggap mo na ba ang resibo mula sa korte?
Kayong mga babae ay sinira ang ulo ko.
Dapat bigyan mo ako ng paliwanag.
Kung hindi,
ang kahihinatnan ay nasa iyo.
Ginawa 0837.
Huwag kang mag-alala.
gagawin ko
bigyan ka ng perpektong paliwanag.
Lu Jinjing
Sinira niya ang plano ko.
Dapat wala na ako sa isip ko.
Sir, pasensya na po.
Hayaan mo akong maglinis ng mesa.
salamat po.
Lu Jin-kyung.
Halika dito.
Direktor
pasensya na po.
Mangyaring bigyan ako ng isa pang pagkakataon.
Babawiin ko ang mga pagkakamali ko sa trabaho.
Jin-kyung.
Kadalasan gusto kita.
talaga?
Ngunit hinayaan mo ang aming lumang customer
ng aming mga lumang customer.
Sinisira mo ang kumpanya namin.
Kung ang kumpanya natin
kung wala tayong gagawin,
ano ang dapat kong sabihin sa kanila?
Wala akong pakialam sa ibang bagay.
Sa hinaharap,
kailangan nating makipagtulungan sa kanila nang malalim.
Tungkol dito,
Pag-isipan ito.
Gusto niya akong halayin.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Ito ay isang bagay ng mutual love.
Bakit ang harsh mo?
Besides, nakita ng lahat.
ikaw ay lasing.
At si Mr. Chen
nakatulong sayo
at alagaan ka.
Pumunta sa bahay ni Mr. Chen
kay Mr. Chen.
at tapusin ang dapat mong gawin.
Ang bagay na ito
matatapos na.
Imposible talaga.
Saka bakit ka nandito?
Mula ngayon,
natanggal ka.
Natanggal sa trabaho?
parang...
para i-frame si Mr. Chen?
Matapos itong malantad,
kinagat pa niya si Mr Chen sa halip.
ngayon,
hindi na gumagana sa amin.
Bukod,
kakasuhan ka nila para sa intentional assault.
Hindi ka namin hiniling na magbayad.
dahil hindi ka namin hiniling na magbayad.
Kalokohan!
kalokohan ang sinasabi ko.
Ano ang maaari mong gawin sa akin?
Xu Jia Jia.